**Тестовое задание для JustAI**

Запуск Ngrok ( Если у вас имеется глобальный адрес для запуска бота, игнорируйте этот шаг)

**ВАЖНО!** После полного запуска ngrok не останавливайте и не перезапускайте его. Так как после перезапуска глобальный адрес изменится и процесс регистрации сервера в VK придется проходить заново
  1. Скачать ngrok с официального сайта, одновременно пройдя регистрацию. В кабинете пользователя будет доступен токен аутентификации, скопируйте его
  2. Запустить утилиту, командой **ngrok authtoken ВАШ_ТОКЕН_АУТЕНТИФИКАЦИИ** добавить токен аутентификации
  3. Запустить ngrok командой **ngrok http 8080** ( Порт в проекте бота использован 8080 по умолчанию, не изменялся )

Процесс конфигурации и запуска
Для того, чтобы бот запустился для конкретного сообщества требуется пройти несколько шагов:
  1. Перейти в сообщество, к которому будет подключен бот
  2. Перейти в управление сообщества
  3. Перейти во вкладку "Управление API"
  4. Создать ключ доступа, нажав на соответствующую кнопку ( разрешить боту управление сообщения сообщества )
  5. Дальше перейти во вкладку Callback API и создать сервер со следующими параметрами:
     - Версия API 5.199
     - Адрес: глобальный адрес, на который будут приходить уведомления с VK API; В случае с ngrok адрес можно получить, перейдя в консоль и скопировать адрес в поле "Forwarding"
     - Оставить вкладку открытой до запуска самого проекта
  7. Если не установлена Java 17, установить её на сервер/компьютер
  8. Клонировать репозиторий git clone https://github.com/pasha128320/testingTaskJustAI
  9. В репозитории хранится файл application.properties ( {Проект}\target )
  10. В нем присутствуют переменные для обмена данных между ботом и VK API. Измените следующие:
      - ACCESS_TOKEN - ключ доступа с первой вкладки "Работа API". Вместо надписи *PASTE_HERE* поместите свой ключ доступа
      - CONFIRMATION_KEY - ключ подтверждения с вкладки "Callback API"  Вместо надписи *PASTE_HERE* поместите свой ключ подтверждения. Он находится в середине вкладки после слов "... Строка, которую должен вернуть сервер:"
      - GROUP_ID - айди группы. Вместо надписи *PASTE_HERE* поместите айди группы, который можете найти во вкладке Callback API В примере JSON в поле "group_id"
      - Сохраните файл и откройте командную строку
  12. Перейти по пути cd {Папка проекта}/target
  13. В данной папке присутствует файл justAi-final. Его нужно запустить с кодировкой utf-8. Для этого используйте команду **start java -Dfile.encoding=utf-8 -jar justAi-final.jar**
  14. После этого напишите в сообщениях сообщества любое сообщение. Можно даже с картинкой, бот обработает его и процитирует только текст
